en el script, abajo de la creacion de las tablas le mande los insert values y los carga de una
agregue los datos a mano, mande apply y copie ese codigo debajo del que me genera el forward
corriendo todo el archivo bd-restaurant SQL Text File ya crea las tablas y carga los datos!

ayer cuando hice el commit pense que se habia subido con los datos cargados, mala mia, en mi compu
habian quedado cargados pero porque nunca habia hecho un drop de la base


cambie nombre de la bd de mydb a bd-restaurant. lo cambie del config tambien


las tablas pertenecientes a la rama de abajo de todo como ingrediente, vianda, conversion:
podria ni cargarlas? ya que los caso de uso no involucran tales tablas, solo componenteMenu, la cual
la pude cargar de todos modos sin cargas las demas


estan cargadas todas las tablas que te mando en el screen del der, excepto:
ticket, itemticket, comanda, itemcomanda, mesa


las listas de precio varian dependiendo el tipo de cliente, interno o externo
LISTA 1: INTERNA - PRECIOS MAS BARATOS
LISTA 2: EXTERNA - PRECIOS MAS CAROS